In diesem Video erfahren Sie, wie Sie
im Dragon Admin Center-Einstellungen
konfigurieren, um die Dragon
Copilot-Erfahrung für Pflegekräfte zu
gestalten und Arbeitsabläufe in Ihrer
Organisation einheitlich zu halten.
Stellen Sie zunächst sicher, dass Ihr
globaler Administrator Ihnen die Rolle
„Dragon-Administrator“ zugewiesen hat.
Melden Sie sich dann an.
Stellen Sie sicher, dass die Umgebung
bereits bereitgestellt ist.
Wählen Sie im Bereich Dragon Copilot
die Option Pflegekräfte aus.
Verwenden Sie die Dropdown-Liste oben,
um die richtige Umgebung zu bestätigen
oder auszuwählen.
Öffnen Sie dann „Einstellungen“.
Standardmäßig gelten Einstellungen auf
der obersten Organisationsebene und
werden nach unten weitergegeben.
Wenn Sie Einstellungen für eine
bestimmte Einheit konfigurieren
müssen, wählen Sie „Ansicht ändern“
und dann diese Einheit aus.
Bearbeiten Sie die Einstellungen
entweder auf Umgebungs- oder auf
Einheitenebene und wählen Sie dann
Einstellungen speichern.
Alle Änderungen werden für die von
Ihnen ausgewählte Ebene gespeichert.
Sehen wir uns nun an, wie das Sperren
von Einstellungen auf höheren Ebenen
einheitliche Konfigurationen in großen
Teams schützt.
Melden Sie sich an, wählen Sie
Pflegekräfte aus und öffnen Sie die
Einstellungen.
Um Konsistenz zu gewährleisten, können
Sie eine Einstellung auf einer
übergeordneten Ebene sperren, sodass
sie von keiner untergeordneten Einheit
geändert werden kann.
Zum Beispiel kann ich die automatische
Startaufnahme deaktivieren und die
Sperrfunktion aktivieren.
Wählen Sie „Einstellungen speichern“,
um die Sperre anzuwenden.
Untergeordnete Einheiten können diese
Einstellung dann nicht mehr
überschreiben.
Einstellungen bestimmen das
Systemverhalten und sorgen für
einheitliche Arbeitsabläufe in der
gesamten Organisation.
Das Sperren der Einstellungen stellt
sicher, dass die Konfigurationen
einheitlich bleiben, was besonders in
großen oder verteilten Organisationen
wichtig ist.
Danke fürs Zuschauen.